Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
O que os meus prisioneiros estão tramando?
Sem o Fragmento,
nossa magia protetora está enfraquecendo.
Eu não sabia.
Niko é realmente nossa última
e única esperança.
Nar Est será derrotado
e vocês estarão salvos.
Só temos mais alguns dias.
O tempo está a meu favor.
Pegarei o fragmento e minha joia negra
estará completa novamente.
Eles que venham.
Estou pronto.
Eu sou o Niko
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DO VULCÃO AMALDIÇOADO AO FIM DA ESPERANÇA
É bom que tenham medo.
Vocês não conseguiram vencer a Lyra
e o campeão dela.
E agora aqueles pirralhos estão
vindo para cá!
Foi culpa dela!
Mentirosos!
Se vocês pudessem se ver...
Na verdade, talvez eu faça suas faces
virarem do avesso para que possam se ver.
Eu quero ver.
Mas agora estou ocupado com meu plano
para recuperar o fragmento
e completar a joia negra.
E aí as coisas ficarão interessantes.
Sim.
Nenhum ser vivo conseguirá
resistir ao meu poder.
O campeão...
O campeão ainda é uma criança.
Não há como ele me vencer, não é?
Não é?
-Impossível.
-Sem chance.
Vocês três, sejam úteis
e chequem as armadilhas da morte.
E, Rouco, meu serviçal insignificante,
prepare os soldados da noite
para se deslocarem pelo reino.
É agora, campeão.
Concordo! Para a glória!
Espera, você vai correr
até ele gritando coisas?
Tipo: "Apareça, vilão malvado?"
É o que ele é.
E, Lyra, você mesma disse
que no final, eu ia enfrentar
o Nar Est sozinho.
No final, sim, mas seus amigos ficam
ao seu lado até lá.
A não ser, talvez, o Centelha.
Descanse bem, Centelha.
Nos veremos em breve num mundo livre.
A questão é: eu vou com você.
Começamos isso juntos
e terminaremos juntos.
Sim!
Juntos lutaremos contra coisas bem maiores
e perigosas que nos aguardam.
Não precisa ir, amigo Mandok.
É sério?
Pode não ter esconderijos
pra criaturas pequenas.
Até mesmo as de coração grande.
É verdade. Você fez mais do que sua parte.
Bem, é verdade, eu tenho
vários assuntos urgentes para resolver.
Quero dizer, minha plantação de vagens
não vai se colher sozinha.
Adeus.
Fique bem.
Até mais.
Só para ficarem sabendo: tem um bobardião
protegendo o portão.
E vão passar por ele assim...
Muito bem. O Nar Est é todo poderoso
além daquele portão.
Onde a Aura foi derrotada.
Depois que atravessarmos, não tem volta.
Eu nasci para isso, Lyra.
Senha!
Iniquidade!
Parem!
Algum problema?
Vocês dois deveriam ter dito a senha!
Iniquidade.
Tudo bem.
Mandok tinha razão sobre essa criatura.
Venha. Por aqui.
Muitas e muitas coisas para fazer.
E eu deveria fuçar o bazar
atrás de bugigangas e...
Lavar roupa.
É a estação das pitângoras,
tenho que fazer umas conservas.
Ah, eu vou.
De volta ao vulcão, então.
É melhor eu não me arrepender disso.
Nossa presa do mal está lá.
E Carondolet.
Estamos tão perto.
Vamos ter cuidado.
Vou na frente!
Não! Vai você!
Estou indo, estou indo!
Escuridão, desapareça!
Sempre quis fazer isso.
Você de novo?
Escuridão, desapareça. De novo.
Só pode ser brincadeira.
Ganhamos?
Vamos voltar e pedir para Nar Est
nos amaldiçoar mais uma vez.
Sim, talvez mais tarde.
Estará ocupado com os visitantes.
Ótimo trabalho!
Nar Est não vai ter chance.
Se bem que está fácil demais.
Só está fácil porque estamos facilitando.
Iniqui...dade! Iniquidade!
Estou falando a senha!
Nar Est deixou instruções sobre você.
Pode adivinhar quais são?
Eu imagino.
É a joia?
A fonte do poder do Nar Est?
Sim.
A última vez que estive aqui,
arranquei o fragmento e escondi dele.
E pensar que um dia este local foi
cheio de luz e risos.
E vai voltar a ser, princesa.
Não. Por favor, não.
Olhe! Ainda tem luz.
Graças a Deus!
Ouviram? Chegamos.
Saudações, humanidade.
Muita calma, estão a salvo agora.
Acho que não.
É tarde demais para eles.
E para vocês.
Não! Pare!
Entretanto, posso permitir que
me sirvam se pedirem "por favor".
Entendeu errado, Nar Est.
É tarde demais para você!
Eu sou o Niko
e essa é a minha Espada da Luz!
É tarde demais para eu
dar a vocês um presente?
Eu não caio mais no seu
joguinho de palavras, Nar Est.
Não tem como me enganar!
Eu nunca o enganaria.
Veja o que tenho para você.
Minha espada.
Eu jamais, nunca...
vi tantas coisas maravilhosas e doces!
O pudim é tão delicioso quanto parece?
Sim.
Agora me dê essa espada.
Niko! É um feitiço!
Não! Nunca vou entregar a Espada da Luz!
É isso mesmo, seu tirano fajuto.
Pode vir!
Isso é por Carondolet!
Princesa engaiolada.
Uma já foi, falta o outro.
Não tema, Lyra!
Nosso inimigo vai enfrentar
a fúria da Espada da Luz.
Relâmpago Trovejante!
Grande Clarão de Fogo!
Grande Pancada Cortante!
Vamos lá, estou aqui.
Turbilhão da Devastação!
Isso fez cócegas.
Não liga para ele, Niko!
Chegou mais longe
do que qualquer outro campeão!
Não me provoque mais, vai enfrentar
a minha Mega Explosão!
Para onde você foi, covarde?
O fato é que sou praticamente
invencível dentro deste vulcão.
Verdade. Você é a própria escuridão.
Por sorte, posso curar você!
Escuridão, desapareça!
Você não é diferente
de um campeão de tamanho normal.
Faça o que quiser
com esse fragmento inútil.
Minha joia negra é
mil vezes mais poderosa.
Niko!
Mãos dentro da jaula, princesa.
Minha espada!
Não é mais sua.
A joia negra está chamando por ela!
Isso não pode estar acontecendo!
Pode...
e vai!
Não!
A minha vontade será feita!
Finalmente!
Depois de 800 anos,
a joia negra está completa!
Eu estou completo!
E vitorioso!
Niko!
É o seu fim.
Onde você está, Nar Est?
Me enfrente!
Você é o Nar Est?
Eu sou a escuridão.
Nar Est é um mero fantoche.
O poder dele não é nada comparado ao meu.
A escuridão estava aqui no começo
e permanecerá quando não houver mais nada.
Mas enquanto existirmos, haverá luz.
E é por isso que você deve ser destruído.
Niko!
Não pode terminar assim!
Não pode!
Lyra, não tenha medo!
Até no fim você é um incômodo!
Niko!
Sinta minha ira, campeão!
Lyra...
Agora, para as punições.
Não.
E talvez um dia,
as pedras se lembrem
que aqui já viveu uma raça,
grande e bondosa.
Uma raça orgulhosa e mágica
chamada raça humana.
Fizemos o que podíamos.
Carondolet!
Meu povo não!
Milorde, não vai gostar disso.
Me teste.
Não consigo encontrar o garoto.
Rouco, seu malandro.
Ele está acabado.
E tenho tudo o que preciso.
Incluindo uma pequena princesa
que precisa de algumas... "melhorias".
Sua pirralha irritante.
O que fazer com você?
Várias orelhas?
Um terceiro olho? Galhadas?
Decido depois.
Primeiro, farei do meu reinado
uma realidade.
Esperei muito tempo por isso!
Tenho muito a fazer!
Mas primeiro...
Até que enfim!
Adeus, prisão.
Agora, este mundo é verdadeiramente meu!
Meu exército marchará em todas as direções
e assumirá o controle.
Minhas palavras serão a lei no reino.
Você sabia que renomeei terça-feira
para Nar Est-feira?
Esse não é o protocolo!
Aqueles que não escutarem
serão castigados.
Aqueles que não aprenderem
serão destruídos.
A era de Nar Est começou
e será gloriosa!
Não!
Comodoro Chompsky?
Calma, marujo, está acordado agora.
É bom vê-lo.
Mas onde estou?
Sinto que algo está errado.
Eu não estou surpreso.
Você está febril há dias.
Eu...
perdi para o Nar Est.
Decepcionei a Lyra.
Decepcionei todo mundo.
Não fique assim, garoto.
Pode chorar a vontade.
Mas não acabou, criança.
Ainda não.
Que tal uma nectarona?
Madurinha.
Sinto que algo aconteceu.
Ou está acontecendo.
Recupere suas forças e eu lhe mostrarei.
Agora que o meu exército
preparou o caminho,
tudo o que resta a fazer é planejar
minha turnê da vitória.
Pare com isso, seu capacho sujo!
Deixe essas pobres almas em paz.
Me obrigue!
Finalmente abri um buraco!
Eu vou abrir um na sua cabeça!
Vou comer todas as guloseimas geladas
e não há nada que você possa fazer.
Engraçado, não é?
Eu estava preso neste vulcão,
assim como os cidadãos de Carondolet.
As duas prisões foram obras suas.
Sim.
Nesse caso,
suponho que seja engraçado só para mim.
Agora, quanto a você,
talvez escamas e pés de lodo
em vez de corpo.
Não.
Dedões nos dentes?
Tantas opções.
Mas, finalmente, não tenho pressa.
Bem melhor.
Sabe o que me faz sentir melhor?
Um pouco de ar fresco e luz do sol.
Vamos lá fora.
O que é essa máquina maravilhosa?
Apenas uma coisinha
que eu montei para facilitar o percurso.
Acreditei em suas palavras de coração
e decidi me juntar à luta.
Sempre há esperança, certo?
Infelizmente, não creio mais nisso.
Bem, guarde isso para você por um tempo.
Seus amigos vieram de bem longe.
Não deveria destruir as esperanças deles.
Salve e prazer em vê-lo, Niko.
É bom ver você.
Lembre: nunca é tão ruim quanto parece,
embora pareça
particularmente terrível hoje.
A maré pode ter ficado ruim,
mas ela vai voltar a ficar boa.
Niko nos lidera, sim?
Nar Est malvado, não? Sim.
O conselho aprovou
uma resolução de apoio emergencial,
passando pelo comitê de recomendação,
pelo comitê de pilotagem,
e pelo subcomitê de resoluções especiais.
Vou ler agora, ja?
Nós viemos aqui para ajudar você.
Isso é realmente incrível
e agradeço a todos.
Mesmo tendo que salvar a Lyra, não posso
pedir que venham comigo.
O Nar Est é muito poderoso
e estamos em desvantagem.
Niko, eles não vieram sozinhos.
Isso é verdade, pode apostar.
Vir sozinho seria de amargar.
Essa foi boa.
Boas criaturas! Exército da Luz!
Juntos, vamos lutar
e expulsar as trevas deste reino!
Escuridão, desapareça!
É isso aí!